Saya Christina Prilla mengerjakan TP1 dari mata kuliah 
Desain PBO untuk keberkahannNYa maka saya tidak melakukan kecurangan 
seperti yang telah dispesifikasikan.


Kesulitan yang saya alami adalah ketika :
- Memunculkan atribut barang yang dinamis... untuk mengatur posisi, lalu
- Memunculkan detail barang, karena button yang saya buat masih belum bisa 
menyambung dengan method yang saya buat untuk menampilkan halaman detail
- Membuat fitur filter/cari karena fitur tersebut masih terdapat error di parameternya...

Hal yang saya pelajari :
- Penggunaan foreach untuk menampilkan atribut barang
- Mendesain form
- Cara menyambungkan form ke suatu link
- Syntax-syntax baru

